# Программа для обработки аргументов командной строки и ввода с консоли

## Описание
Программа выполняет ряд действий, основываясь на аргументах командной строки, если они предоставлены в любом порядке, или запрашивая ввод с консоли, если аргументы отсутствуют. Программа поддерживает ввод числа, имени и списка чисел.

## Функции

### `parse_cl_args() -> dict`
Обрабатывает аргументы, переданные через командную строку в произвольном порядке, если они есть.

- **Возвращаемое значение**:  
  Возвращает словарь аргументов, переданных через командную строку.

### `str_to_list(s: str) -> list`
Возвращает список всех чисел, содержащихся в строке, используя любой нечисловой разделитель.

- **Параметры**:  
  - `s` (str): Входная строка.

- **Возвращаемое значение**:  
  Список целых чисел, содержащихся в строке.

### `main(cl: dict) -> None`
Основная последовательность программы. Выполняет действия на основе аргументов командной строки или запроса ввода с консоли.

- **Параметры**:  
  - `cl` (dict): Словарь аргументов из командной строки, если они имеются. Для недостающих аргументов используется ввод из консоли.

## Использование
### Запуск через командную строку:
```bash
python main number "name" "array"
```
### Запуск в режиме ввода с консоли:
```bash
python main
```

## Примеры использования:
1. Запуск с аргументами командной строки:
```bash
python main 8 "Вячеслав" "1,2.3 6"
```
Вывод программы:
```plaintext
Привет
Привет, Вячеслав
[3, 6]
```
2. Запуск без аргументов:
- Программа запросит у пользователя ввод числа:
```plaintext
  Введите число: 8
```
- Затем запросит имя:
```plaintext
  Введите имя: Вячеслав
```
- И наконец запросит список элементов массива:
```plaintext
  Введите список элементов массива, разделяя их произвольным символом.
  Пример: 1,2,3: 1,2,3
```
- Если любой из аргументов был передан через командную строку, ввод данного элемента запрошен не будет.
- Вывод программы:
```plaintext
  Привет
  Привет, Вячеслав
  [3]
```



